Így írhat gyorsan a Microsoft 365
Copilot a Wordben segítségével.
Az új dokumentum tetején található
promptmezőben írja le, mit szeretne
megfogalmazni a Copilottal.
Hozzáadunk egy fájlt, és elküldjük.
Megnyílik a Copilot csevegése, és
leírja, min dolgozik.
Amíg közvetlenül a dokumentumon
dolgozik, válassza a Kész gombot a
vázlat megtartásához.
A dokumentumot további promptokkal is
tovább finomíthatja a Copilot csevegés
ablakában.
Amikor készen áll a dokumentum
közvetlen szerkesztésére, válassza a
Kész gombot.
Ha egy szövegrészletet finomítani
szeretne, jelölje ki a szakaszt, és
válassza a Szerkesztés a Copilottal
lehetőséget.
Választhat az elérhető lehetőségek
közül, például a Rövidebbre
lehetőséget, vagy leírhatja a saját
szavaival, mit szeretne szerkeszteni.
Ez egy másik gyors módja annak, hogy a
Copilot segítsen gyorsan írni és
finomítani a szöveget.
Vigye az egérmutatót a Copilot ikon
fölé a bal alsó sarokban, és válasszon
egy javasolt promptot, hogy szélesebb
körű ajánlásokat kapjon a teljes
vázlatra vonatkozóan.